# Описание визуала сайта wikipedia.org

По всей левой части сайта расположен блок меню быстрого перехода по разделам 
сайта. Верхняя часть - хэдер с кгопками, полезными для зарегистрированных 
пользователей. Под хэдером расположен баннер с лого Википедии и статистикой.
Далее, ниже, распологается блок во всю ширину и гулбину страницы, который
содержит разбивку на подблоки: избранная статья, новый материал, хорошая статья,
в этот день, изображение дня и так далее. 
Внизу, над футером, расположен блок с сылками на партнеров фонда Викимедиа. 
В самом низу сайта - футер.
